ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
この世界は神々が作った。かつてはエポカリプスと呼ばれ、人々は神をたたえていた。

ある日のこと、このエポカリプスの世界に魔物が出るようになった。

神は世界に蔓延る闇の勢力に対抗し戦っている人々に武器を与え、力を与え、対抗したのだ。

闇の勢力の力は増すばかりで人々は困難な生活を強いられた。そんなある日、英雄が誕生した。

彼の名前はConchanその人だ。彼は華麗に闇の敵を倒し、闇の敵の招待を暴いた。それは神の所業であると。

彼は曰く、神が存在するから闇の存在は消えぬ。私に付き従え、私が正しい世界を導く。神などいらぬ！

世界の人々は戸惑っていた。なぜなら神が敵ならば力を与えたり武器を与えたりするのかと。

しかし、目を疑う光景を人々は見てしまったのだ。それは子供を殺す神の姿。神が持っていた槍は子を守る母と子供を貫いていた。
神は曰く。ﾊﾊﾊﾊ、この世界は残酷よのぉ。

人々は目を疑った。そして神をたたえることをやめ、英雄と共に神を殺したのだ。

しばらくの間平和が訪れた。

しかし、それもつかの間であった。再び闇の勢力が現れたのだ。

そして神の力をなくした人々は、闇の勢力に対抗することができず滅びた。

これがこの世界の歴史だ。私は神。かつては人々に称えられていた。しかし最後は人々に裏切られ倒され、肉体を持たぬ魂となった。

この世界には裏切りものがいる。私に化け人々を傷つけた闇の支配者。

そいつは人々から英雄と称えられたその人なのだ。

私にできることはただ一つ、この世界を救うものを召喚することだけだ。人々は騙されていたのだ。
闇の支配者を倒してほしい。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
闇の支配者

私はConchan。ただの村人の一人だ。特別なものは何もない。だがこの日記を書き残す。
この世界に住まう闇を追い払ってくれ。私はこの世界の唯一の生存者だ。
きっとこの日記を読んでいるということは神の召喚者なのだろう。
私は闇の支配者と言われているのか？
そうともいうが、そうではない。すべてはここに書き記す。

私はリリーを愛していた。リリーは王女なのだ。
身分の違う私とは結婚できるはずがなかった。
しかし、ある日リリーは妊娠していたのが発覚したのだ。
宮殿は大騒ぎし、私は公安たちにより捕らえられた。
私は罪を認め、死ぬことを覚悟したときリリーは立ちはだかった。
リリーは父である王に私との結婚を求めた。
しかし、王は結婚を認めなかった。
王はリリーが子供ができたことを恥じていたのだ。
王はリリーにまで極刑にしようとしていた。それを見た私は王に提案した。
私を極刑にしてよいから、リリーにだけはそんな仕打ちはしないでくれと頼んだ。「せめて子供だけは生かしてくれ」と
王様は考えたのち、私がおとなしく極刑されることを条件に私の提案を飲んでくれた。
そして処刑される日が来た。これでリリーも私の子も救われる。そう思った矢先、処刑人がつぶやいた。王様も酷なことするなｗｗと笑ったのだ。
なぜ笑っていると問うと処刑人は真実を話した。リリーなどもうこの世にいない。王は自分の娘を恥じて、いなかったことにしたのだと説明された。
「ほれ横にいる、その骸がお前の愛してたリリーと子だ。ｱﾋｬﾋｬ」
リリーーーーー！！！！！
私はこの世のすべてを恨んだ。
処刑後に魂となった私は冥府王ハーデスに拾われ、ある提案をされた。
この世界を滅亡にできたならお前が愛したリリーをこの世に復活させよう。どうだ？悪くない話だろう。
私はこの世界を滅ぼすことを誓った。人間はクソだ。人間などこの世にいなければよいと考えたからだ。
リリーのためなら世界を壊してやる。
ハーデスより授けられた闇の力で魔物を作り、暗黒騎士を作り、闇の勢力を作り、世界と戦った。
しかし世界には神が存在していた。邪魔ものは殺すしかないと考えた私は世界の人々の英雄を演じ、神が諸悪の根源であると濡れ衣をきさせた。
まんまと愚かな人間は神が邪悪な存在であると勘違いし、神を殺した。
私はすべての人間を殺した。これでやっと会える。リリー。。。
ハーデスは私の目の前に現れては、私をあざ笑っていた。
リリーのために世界を滅ぼすとは面白い。私の懇願を聞き入れてくれてありがとう。リリーの復活？そんなことする必要などない。
貴様はただの駒だ。ククク。
私は騙されたのだ。また騙された。
人間に騙され、ハーデスに騙され、多くの罪のない人を殺し、神を殺した。世界を殺した。
わたしは・・・
ハーデスは強い。私では到底太刀打ちできない。私にできるのは、ハーデスを倒せる勇者を待つだけだ。
世界の最果てに来い。
私はそこで待っている。
君たちがハーデスと戦えるか、私が見定めよう。
これが罪深い私のせめてできる罪滅ぼしだ。

-------------------------------------------------------
ハーデス

